이 이야기는 대우주에 전해지는
전설의 거대로봇트의 이야기이다
이 우주최강의 로봇트를
누가 언제만들었는지 분명하지 않다
하지만 5개의 우주라이온 머리를 가지고 있어
언제부터인가
백수왕
고라이온이라고 불려졌다
고라이온
백수왕
ワン
ONE
プラス ワン
Plus ONE
ゴライオン
고라이온
恐れず怯まず退かず
두려워 않는 겁먹지 않는 물러서지 않는
勇氣だ鬪志だ友情だ
용기다 투지다 우정이다
Give up Say!
斗いの幕は切って落とされた
싸움의 막은 올랐다
正義の名において打ち破れ
정의의 이름으로 쳐부숴라
勝利は僕らに
승리는 우리에게
ゴ! ゴ! ゴライオン
고! 고! 고라이온
고라이온을 노린 싱크라인은 혹성을 소멸시킬정도의 강력한 파괴력을 지닌
이 성간거대포로 알테아에 공격을 걸어왔다
고라이온의 활약으로 성간거대포는 알테아의 것이 되었고
가루라대제국으로의 공격을 기다리고 있었다
제 50화 가루라로 대진격!
고라이온놈!
왜 고라이온을 쓰러뜨릴수 없는거냐
누구냐!
황태자를 체포해라!
뭐라고? 체포?
대제왕님의 명령에 의해 연행합니다!
아바마마의 명령이라고?
왜냐...
왜 아바마마가 나를 체포하는거냐
아바마마! 어째서입니까?
저를 이런꼴로...
너 자신에게 물어봐라!
알겠나! 너는 중대한 미스를 일으켰다!
성간거대포가 알테아의 벌레놈들에게 들어간 지금
이 가루라대제국을 향해서 공격해올게 뻔하다
- 그 과실은 중대하다! - 하지만!?
우리 대제국에선 실패한자는 사형을 내리는게 법이다
너는 스스로 책임을 지는거다
데려가라! 처형장으로!
기다려주십시오 대제왕님
황태자를 따르는 별들도 있습니다
처형을 하면 그 자들이 반역을 할지도 모릅니다
처형하려면 그 별들의 지도자를 이 가루라로 불러서 그 앞에서 하시는게
그렇게 된다면 대제왕님의 권위는... 싫구만... 생각하기도...
이놈 호네르바 잘도!
그것도 괜찮구나!
즉시 불러들이고, 그때까진 악마장에 가둬두어라!
이 싸움 내가 직접 지휘를 하겠다!
전군 즉시 알테아로 출격하라!
그무렵 그레담성에서는 사자좌연합의 주요인물이 모여서
중요한 회의를 하고 있었다
그 회의란...
사자좌연합의 여러분
많은 사람들이 쓰러지고 많은 사람들이 부상당했습니다
하지만, 그 괴로운 고통을 이겨낼때가 드디어 왔습니다
지금 여기서 선언합니다!
고라이온의 용사와 함께 가루라대제국에 총공격을 걸겠습니다
우리들은 목숨이 있는한 싸울것이며 가루라를 반드시 멸망시키겠습니다
가루라 총공격의 전술을 설명하겠습니다
가루라로 공격을 걸려면 먼저 이 요구역을 돌파하지 않으면 불가능합니다
하지만, 요구역의 파괴에너지는 강력해서
고라이온이라도 돌파는 무리입니다
파괴될 위험이 있습니다
거기서... 성간거대포의 100기가톤의 파괴력을 이용하는겁니다
먼저 이 요구역의 파괴에너지를 소멸시킵니다
이 가루라요구역을 돌파한다면 가루라에의 공격은 가능합니다
성간거대포가 있기에 가루라에의 공격이 가능한겁니다
하지만, 성공하지 못하면...
그땐 멸망이라고...
멸망이라고...
군사 라이블! 나도 고라이온과 함께 가루라로!
두번다시 가루라에 지배당하는건 싫다고!
그래! 우리별도 멸망보단 싸우는걸 택하겠다!
함께 가루라에 공격을!
여러분!
여러분에게 부탁이 있습니다
여러분의 기분은 고맙지만 중요한건 사자좌연합의 사람들을 지키는겁니다
그것이 우리들의 임무입니다
고라이온이 가루라의 땅에서 쓰러졌을땐...
가루라는 사자좌연합의 사람들을 죽일게 뻔합니다
가루라는 그렇게 할겁니다 그게 녀석들이라고
절대로 그렇게 되어선 안됩니다
즉시 각자의 별들로 돌아가서
가루라의 손이 못 뻗치는 다른별로 탈출할 준비를 해주십시오
탈출할 신호는 이 그레담성이다
그레담성?
그레담성은 스페이스쉽으로 변형할수 있게 되어있습니다
스페이스쉽이라고?
돌아가신 라이몬왕께서 만약을 생각해서 계획해 놓은것입니다
봐주십시오
이게? 굉장한데
하지만, 이 정도의 스페이스쉽으로 왜 좀더 빨리 공격하지 않은거지
뭘 모르는구나 꼬마! 성간거대포가 있기에 요구역을 부술수가 있는거잖아
그레담성으론 그건 무리라는 얘기라고! 그정돈 알라고...
가루라의 공격! 가루라의 공격!
당장 출격이다!
좋아 발진이다!
나는 아들과 같은 어설픈 싸움은 안한다
호네르바! 성간거대포는 어디있나?
저게 성간거대포인가?
당장 파괴시켜 주마!
적은 성간거대포를 노리고 있다
무슨일이 있어도 저지한다!
치프! 가루라에게 거대포를 당하기전에 내가 발사시키겠어
그럼, 부탁한다!
블랙 바주카!
그린 미사일!
블루 미사일!
옐로우 미사일!
벌레같은 고라이온에게 나의 힘을 보여줘라!
알겠습니다
녀석을 거대포에 접근시키지 마라!
어떻게든 조종석으로...
쿠로가네가 위험하다!
성간거대포와 같이 고라이온의 녀석도 끝장내라!
쿠로가네 괜찮아?
분하다고! 눈앞에서 거대포가 당하다니
보라고
다시한번 공격 당하면 성간거대포는 골짜기로 떨어져서 끝장이라고
가루라에의 공격은 불가능하게 돼
pjmkr1@shinbiro.com
주포로 끝장을 내주마!
알테아의 벌레같은놈들! 반격이다! 반격 하는거다!
- 와~ 해냈다! - 안심하는건 이르다
이대론 가루라의 공격으로 성간거대포가 파괴되어 버린다
그레담성으로...
전원 중앙구역으로 모여라
중앙부로 전원 이동했습니다
작동 개시!
작동 모두 이상없습니다
좋아!
이 열쇠를 찔러넣으면 그레담성은
스페이스쉽으로!
성이 우주선으로 바뀌었다
라이블이 말한
스페이스쉽인가
발진해라!
퇴각이다! 퇴각해라!
무슨 꼴사나운 패전인가
이걸로 다이바잘의 권위도 땅에 떨어졌군
황태자전하! 마중나왔습니다
수고했다! 어리석은 아버지다
나의 충실한 레드맨병사들을 빼놓고 출격을 하다니
이 내가 그런꼴을 당했는데 조용히 있을거라고 생각한건가
말한대로 진행되고 있겠지?
예! 투기장에 시민들을 모아두었습니다
대제왕님께서 지금막 도착했습니다
대제왕이 아니다! 그냥 다이바잘이라고 불러라!
드디어 마지막장의 개막이다!
- 무슨 짓이냐? - 대제왕님에게 총을 들이대다니! 이 반역자놈들!
아바마마! 아니, 다이바잘!
잘도 염치도 없이 가루라로 돌아왔구나!
나의 가루라대제국에는 실패한 자는 죽음으로 그 죄를 갚는다
이 법을 모르는건 아니겠지?
그러면 너는 이 아버지를...
보는대로... 가루라의 시민들이 보는앞에서 죽음으로서 갚는거다
처형장에서 많은 시민들이 기다리고 있습니다요
잘도 싱크라인!
하지만, 고라이온은 당장이라도 가루라에 공격을 걸어온다
가루라대제국도 위험하다!
그랬었지 호네르바
그대에겐 다이바잘에게 어울리는 메카수인을 만들어 주길 바란다
나를 메카수인으로?
고라이온에게 이기면 가루라의 시민들은 당신의 죄를 용서하겠지
일석이조의 작전이지 않느냐
즉시 메카수인에게 다이바잘을 집어넣어라!
알겠나!
어쩔수 없군
가루라 최강의 메카수인을 만들어라!
고라이온을 쓰러뜨리지 못하면 다이바잘의 목숨은 없다
정성들여서 만들어라
그무렵 고라이온은 성간거대포의 설치에 상당한 노력을 하고 있었다
좋아! 이걸로 발사OK다!
이걸로 가루라에 공격을 가능하다고!
고라이온 만세!
누님을 구해주십시오 부탁드립니다
아미우공주는 분명히
고라이온이 오는걸 믿고 기다리고 있을꺼야 아로왕자
자, 가루라로 출격한다!
부탁하네 고라이온
라이블! 고라이온이 요구역에 도착할쯤에 성간거대포를 발사해주세... 캬~
공주님?!
어느틈에...
(우리들도 가겠다고!)
어쩔수 없네요
하지만, 가루라는 강하다고요
어떤 수단으로 우리들을 기다리고 있을지...
메카수인에 다이바잘을 집어넣어라!
역시 할멈!
다이바잘과 비슷한 메카수인을 잘도 만들었군
당연하다! 대제왕님께서 고라이온에게 이기지 않으면 안되니까
그걸로 됐다
그래서 메카수인의 힘은?
너따위에겐 말하기도 싫다!
이름하여 메카수인 가루라!
메카수인 가루라인가
싱크라인! 네놈 뜻대로 일이 풀릴거라 생각하지 마라
바라던바다! 훌륭하게 고라이온에게 이겨보아라!
와라 고라이온!
작전대로 거대포를 발사한다!
에너지 셋 OK!
좋다! 발사!
예정대로군
성간거대포의 파워는 훌륭하게 가루라 요구역을 격파시켰다!
가루라는 반드시!
고라이온으로!
쓰러뜨린다!
그리고!
붙잡힌 사람들을!
해방시키는거다!
돌입한다!
왔구나 고라이온!
가루라의 땅에서 영원히 잠자게 해주마
이제 막
가루라대제국과 고라이온의 결전의 싸움이 개시되려고 하고 있었다
生まれ育ちは違っても
태어나 자란 곳은 달라도
固い絆で結ばれた
굳건한 인연으로 맺어진
男どうしの友情は
남자들의 우정은
變わらないんだどこまでも
변하지 않는다, 언제까지나
五人で一つの道を行く
5명이 함께 하나의 길을 간다
다음화에서는
다이바잘이 탄 거대메카수인 가루라는 역시 강해서
고라이온도 꽤 고전하고 있었다
전 우주의 자유를 위해서 힘내라 고라이온!
가루라를 쓰러뜨려라!
다음화  기대해주세요